```mermaid
stateDiagram-v2
    [*] --> 調査開始
    調査開始 --> OSS名に該当するGitHubがWebにあるか検索
    OSS名に該当するGitHubがWebにあるか検索 --> GitHubを開く: 該当するGitHubがある
    OSS名に該当するGitHubがWebにあるか検索 --> **列に該当無しと記載: 該当するGitHubが無い
    **列に該当無しと記載 --> 調査開始
    GitHubを開く --> GitHubのURLを**列に記載
    GitHubのURLを**列に記載 --> GitHubに該当VersionのTagsがあるか確認
    GitHubに該当VersionのTagsがあるか確認 --> 該当Verをクリック: 該当Verあり
    GitHubに該当VersionのTagsがあるか確認 --> ライセンス文のファイルがあるか確認: 該当Ver無し（master/mainのままで良い）
    該当Verをクリック --> GitHubのVer付きURLを**列に記載
    GitHubのVer付きURLを**列に記載 --> ライセンス文のファイルがあるか確認
    ライセンス文のファイルがあるか確認 --> E列のライセンスと一致しているか確認: ライセンス文のファイルがある（LICENSE, COPYING, README, あるいはデュアルライセンスなら BSD, MIT などライセンス名のファイルがあれば開いて確認。　docやlicenseなどのフォルダ配下に格納されているかも）
    E列のライセンスと一致しているか確認 --> ライセンス文のファイルのURLを**列
    ライセンス文のファイルのURLを**列 --> ライセンス文を**列に転記
    ライセンス文のファイルがあるか確認 --> ライセンスファイル無しと**列に記載: ライセンス文のファイルが無い
    ライセンスファイル無しと**列に記載 --> 著作権者のファイルがあるか確認
    ライセンス文を**列に転記 --> 著作権者のファイルがあるか確認
    著作権者のファイルがあるか確認 --> 著作権者のファイルのURLを**列: 著作権者のファイルがある（ライセンス文のファイル参照, 他にはCOPYRIGHT, NOTICEも追加で確認）
    著作権者のファイルがあるか確認 --> 著作権者ファイル無しと**列に記載: 著作権者のファイルが無い
    著作権者ファイル無しと**列に記載 --> 最後まで調査したか確認
    著作権者のファイルのURLを**列 --> 著作権者を**列に転記
    著作権者を**列に転記 --> 最後まで調査したか確認
    最後まで調査したか確認 --> 調査終了: MITの全てのOSSを調査した
    最後まで調査したか確認 --> OSS名に該当するGitHubがWebにあるか検索: 未調査のOSSが残っている
    調査終了 --> [*]
````